# 社区规则-简明版

总的来说，Baka.Ink 是一个开放友好的社区，我们不提倡在此发表您的政治言论，而是更希望在此分享您的技术和生活。

Baka.Ink 管理组认为您在其他社区遵循的规则同样适用于本社区。

因此，在绝大多是情况下，只要保持友好和纯真，Baka.Ink 不会对您做出任何限制。

---

# 社区规则-完整版

Baka.Ink 是一个开放友好的社区，但加入本实例同样需要遵守以下社区规则：

## 用户交流相关细则

您需要在公开嘟文中遵循以下规则：
 - 请不要发布对性取向、性癖、爱好、信仰、宗教、政治立场、民族、地域等的侮辱性言论。
 - 即使您认为您站在正义的一方，也请不要出言侮辱。
 - 请不要对任何用户发送具有骚扰、猥亵、恐吓、威胁、诱骗、霸凌性质的内容、不受欢迎的性暗示内容，或其他令他人感到不安或不适、打扰他人正常生活的内容。
 - 请不要发布种族主义、性别主义、同性恋恐惧以及跨性别恐惧言论。

## 政治言论相关细则

Baka.Ink 在绝大多数下不站队，但也不欢迎政治内容。

您需要在公开嘟文中遵循以下规则：
 - 请不要发布针对政体、政党、社团、国家的仇恨性言论。
 - 请不要鼓吹、鼓动极端思想。
 - 请不要对持不同政见，或者压根对该话题不感兴趣的用户发表侮辱性言论。

## 使用行为相关细则

Baka.Ink 不允许任何故意危害用户与服务运营安全的行为。

您需要在使用过程中遵循以下规则：
 - 严禁对其他用户实施任何人肉行为，包括公开发布他人在其他平台上的涉及他人隐私、个人信息或资料的内容。违反本条的用户将被直接执行「封禁」操作，相应嘟文会被「删除」。
 - 严禁使用包括但不限于任何形式的自动化程序等手段大量获取本站的数据。例如，您不得使用本站的API或任何类似于「爬虫」的软件或设备，将数据用于正常交流以外的用途。违反本条的用户将被直接执行「冻结」操作。
 - 本站不禁止机器人账户，但本站要求机器人账户不得滥用服务器资源。
 - 请勿滥用举报功能，例如在对方明显没有违反本站规定的情况下，反复且频繁地针对同一条嘟文向管理员发送举报。另外，在不违反服务条款的前提下表明政治立场的嘟文不能作为举报的依据。
 - 严禁冒用他人身份注册账号或发布冒用他人身份的嘟文。违反本条的用户将被直接执行「封禁」操作，相应嘟文会被「删除」。
 - 将本站服务用于正常交流以外的用途的滥用行为会被执行「冻结」操作，包括但不限于储存大量媒体文件用于托管图床。
 - 将本站服务用于正常交流以外的用途的滥用行为会被执行「冻结」操作，包括但不限于储存大量媒体文件用于托管图床。

## 广告及推广相关细则

只要您推广的内容不违背本站基本规则，推广过程没有引起他人不适即可。违反本细则的用户将被直接执行「封禁」操作，相应嘟文会被「删除」。

您需要在公开嘟文中遵循以下规则：
 - 请不要推广虚假、诈骗、或违反本站服务条款的内容。
 - 请不要发布重复推广内容。
 - 请不要发布重复推广内容。
 - 请不要发布重复推广内容。

## 知识产权相关细则

> 知识产权神圣不可侵犯。

您需要在公开嘟文中遵循以下规则：
 - 请不要发布盗版内容。
 - 请不要在未经作者授权的情况下发布他人作品。（转嘟原贴不违规）
 - 「侵删」是还没被揭穿的谎言。

## 敏感内容相关细则

您的所有嘟文均需遵循以下规则：
 - 只要涉及成人内容，包括文字及媒体，均需使用恰当的CW标签及隐藏内容警告。
 - 请不要发布违反伦理及社会共识的成人内容，如由真实的儿童参与制作的色情内容。
 - 请不要发布违反美国、加拿大、香港或您所在地区法律的成人内容。

本文件版权为 CC-BY-NC-SA 4.0，参考 [长毛象中文站社区管理](https://cmx-im.github.io/terms.html) 制作。



